- No meio do projeto surgiu a necessidade de fazer o mesmo em context-api (react)
porém devido ao tempo curto continuei fazendo o projeto em prop drilling
oque resultou em uma pequena bagunça organizada, rss :). Especifiquei isso pois possuo
conhecimento em redux e context-api.

- Considerei a identidade visual de vocês para construir o layout e o mesmo possui
protótipo criado no figma, conforme link abaixo e dentro do projeto:
 
https://www.figma.com/file/KpJmyOCzv6qkE4XEpDYfF3/Untitled?node-id=0%3A1

- Foi utilizado o photoshop para fazer algumas alterações no fundo utilizado no projeto
que atrapalhavam a visuzalização.

- O projeto não é responsivo devido ao tempo curto que eu tive.



